Invita a personas que no conoces a tomarte un selfie contigo y luego subirlo a un snapgram
Tome algunos números de sus contactos al azar y envíe un mensaje de texto "Estoy embarazada" con ellos.
¡Toma cualquier bebida que esté cerca de ti y mézclala con chile y bebida!
Toma un número aleatorio de tu contacto, llámalo y di "Te amo"
Compra la comida más barata de la cafetería (o compra una botella de agua acuática) y di mientras solloza con tus compañeros de clase "Este es el alimento más caro que he comprado"
Compra una botella de coca cola y enjuaga las flores con ella frente a la multitud.
Párate en el refrigerador, cierra los ojos, elige comida al azar didalemnya, cuando comas incluso los ojos deben estar cerrados.
Parado en medio de la cancha de baloncesto y gritando: "TE AMO MI PRÍNCIPE/MI HIJA"
Saluda a alguien en clase y luego dice "Estoy listo para servirte, Su Alteza".
Caminó mientras aplaudía y cantaba la canción "Happy Birthday" de clase en el pasillo.
Arrodillar una pierna y decir "¿Cásate conmigo?" a la primera persona en entrar en la habitación.
Haz un tocado absurdo de un pañuelo, sea lo que sea, sigue diciéndome que pose frente a la cámara, sigue subiendo
Di "ERES HERMOSA/MUY GUAPO NO TE ACUESTAS" con la chica que crees que es la más hermosa de esta clase
Dile a alguien en clase, "Te acabo de decir que yo era tu gemelo primero, que estábamos separados, luego me operaron de plástico. Y esto es lo más serio que he dicho."
Tira el cuaderno de alguien a la basura, frente a sus ojos, diciendo "Este libro no contiene nada que entender"
¡Saca tu propio pelo de pierna tres veces!
Chatea con tus padres, diles que los extrañas con emoticonos tristes.
Trate de hacer que Google searcing en cosas horribles o ridículas como la trypofobia, etc.
Siéntate relajándote en medio de la cancha de baloncesto fingiendo que es una playa para tomar el sol.
llenar la boca llena de agua y debe sostener hasta dos rondasSi se ríe y se derrama o se terminal, entonces debe rellenarse y añadir una ronda más.
Saluda a la primera persona para entrar en esta habitación y decir "¡Bienvenido a quién quiere ser millonario!"
. Envía un mensaje de texto a tus padres "¡Hola, hermano! ¡Acabo de comprar la última edición de la revista Playboy!"
Envía un mensaje de texto a tus padres, "Mamá, papá, ya sé que soy un niño adoptado de un orfanato. No ocultes esto más."
Envía tres números aleatorios en tus contactos y escribe "Acabo de ser modelo de la revista Playboy".
¡Come una cucharada de salsa de soja dulce y salsa de soja!
Come algo pero no uses las manos.
Gruñón ketemen que no salen cuando han prometido jugar "verdad o desafío" juntos"
¡Rompe el huevo con la cabeza!
Coma alimentos que hayan sido mezclados y tengan un sabor extraño, pero asegúrese de que no sean perjudiciales para la salud a largo o corto plazo.
Estilo de generación de chicas de baile para los niños en frente de la clase, o estilo súper junior de baile para las niñas.
Remolcar el asta de bandera sin la bandera.
Ir tras la persona estimada, el amigo más cercano, el sexo opuesto desconocido en absoluto y similares.
Imita los estilos de cabello de todos tus amigos.
Canta HAI TAYO frente a muchas personas mientras bailas
Canta Baby Shark en voz alta en el salón de clases.
Molesta con algo a los vecinos
Pida una firma a uno de los maestros más feroces mientras dice: "Ustedes son verdaderamente la persona que más admiro en el mundo".
Pídele dinero a alguien (al azar) en la calle diciendo "No tengo dinero para montar angkot".
Beber algo que se ha hecho / acordado, pero ciertamente no peligroso, puede ser como beber jarabe digaremin seguir siendo añadido salsa de soja.
Hablar gebetannya emoticono-miedo, chat ngalurngidul cualquier cosa puede ser, a través de cualquier lugar puede ser.
Canta una canción favorita filmada por Disney fuera de la casa mientras gritas.
Llámalo 1 azul a 20 azul rápidamente y no debe cometer ningún error. Si está mal, entonces debe repetirse desde el principio.
Lleva una corona simulada del periódico del libro y di a todos en la sala "RINDE HOMENAJE A SU MAJESTAD EL REY" mientras señalas a todos con un gobernante.
Usa pantalones hasta la mañana siguiente.
Abraza a la persona que no te gusta en clase y di: "Muchas gracias, estás dispuesto a ser la persona más agradable para mí".
Ve al vasto campo, luego corre tan rápido como puedas mientras dices "Estoy loco estoy loco"
Elige una flor y péguela a alguien que no conozcas (debe ser el sexo opuesto)
Elige gente al azar en la calle, luego di "No sabes que eres hermosa" (ala One Direction)
Pura pura poseída ex: tigre poseído, etc.
Dile que silba cuando su boca esté llena de comida.
Dile al camarero que te sirva con tus amigos para el almuerzo.
Diles que usen calcetines para guantes.
Dile que use el sombrero más raro/ el casco más absurdo para la próxima vez.
Llama a tu mamá y di "mamá, quiero casarme pronto"
Llama a tu ex y di "te extraño"
Tuker se adapta con la persona más cercana hasta la siguiente ronda.
Actualización de estado en BBM, Line, WA, o lo que sea con la palabra que todo comienza con "S"
Sube vídeos de canto a youtube que vuelven a cantar canciones populares
Colorea las uñas de los pies y las manos pero con diferentes colores durante una semana.
comer 2 cucharadas de arroz sin guarniciones, si drag puede beber,
derramar el tipo que te hizo pausa jedug,
chatear al azar personas con un lenguaje alay y luego ss aquí,
dime la vergonzosa versión de ti mismo,
etiquetar a las personas que son odiadas,
Pura pura poseída, ejemplo: maung poseído, langosta poseída, refrigerador poseído, etc.,
rebautizado como "BOWO" durante 24 horas,
gritar " anjimm gabutt anjimmm " frente a su casa,
snap / post novia / foto de aplastamiento,
nombre de su tipo de novia!,
decir "Me enamoro de ti, quiero ser mi novia no?" al sexo opuesto el último bgt que chateas (serah di wa / tele), esperarle fardos, kalo've >
grabar voz leer surah al-kautsar,
broma chat ex y decir " Te amo, pgn balikan." Sin la palabra ¡atrévete!,
chatear con el contacto wa el pedido de acuerdo con %su batería, seguir diciéndole "¡Tengo suerte de hv you!",
rebautizarlo "Soy el hijo de Lucinta Luna" durante 5 horas,
tipo pake lengua sundanese 24 horas,
pake sule fotos hasta 3 días,
soltar la cotización de la canción / cotización, mantener la etiqueta de miembro coincidente para la cita,
enviar nota de voz que diga ¿puedo llamarte bebé?,
ss reciente llamar whatsapp,
¡Dile "ERES TAN HERMOSA NO MIENTAS" al tipo!, a uno de los miembros del grupo
