¿Qué programa de televisión odias más? ¡Dame una razón!
¿Cuál es la camisa más fea que has usado y cuándo la llevas puesta?
¿Qué es lo peor que has dicho de tu amigo?
¿Qué es lo más vergonzoso de ti?
¿Qué es lo más vergonzoso de tu amigo?
¿Qué es lo primero que ves cuando ves a otra persona (el sexo opuesto)?
¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando te miras al espejo?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho?
¿Cuál es tu mayor temor?
¿Cuál es la peor pesadilla que has tenido?
¿Cuál fue el sueño más ridículo que recordabas hasta ahora?
¿Cuál es el trabajo más ridículo que has imaginado que vas a ser?
¿Qué opinas de tu peor naturaleza?
¿Qué cualidades quieres cambiar de ti mismo?
¿Qué naturaleza quieres cambiar de amigo?
¿Qué harías si tu novio dijera que tu nariz o dedo era feo?
¿Qué piensas antes de irte a la cama? por ejemplo: sobre almas gemelas, etc.
¿Qué crees que destaca más de ti?
¿Qué parte del cuerpo de tu amigo te gusta más y quieres que tengas?
¿Qué parte de tu cuerpo odias más?
De todas las clases de la escuela, ¿a qué clase quieres entrar más y qué clase quieres evitar más?
¡Describe a tu amigo más cercano!
¡Descríbase en una palabra!
¿Qué películas y canciones te hacen llorar?
¿Qué es lo que guardaste en secreto hasta ahora y nadie lo sabe?
¿Qué es lo más romántico que una persona (el sexo opuesto) ha hecho o amado?
¿Por qué cosas repugnantes has pasado?
Si renaceras y tuvieras que ser uno de tus amigos, ¿a quién elegirías ser él?
Si usted tiene superpoderes / superpoderes quieren hacer lo que
Si está llegando a su fin, ¿qué estás haciendo?
Si te dijeran que te operaran plásticamente con una cara de muestra de tus compañeros de clase, ¿a qué cara imitarías?
¿Alguna vez robaste algo?
¿Tienes miedo de morir? ¿por qué?
¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?
¿Cuál es tu habilidad especial?
¿Te gusta la gente que te gusta?
¿Cuál crees que es la buena naturaleza de tu amigo más cercano que no se dio cuenta?
¿Qué clase de persona quieres casarte algún día?
¿Qué trabajo crees que es adecuado para el amigo sentado a tu lado? ¿Y por qué?
¿Con quién quieres vivir un día? (los amigos más cercanos que ambos conocen)
¿Alguna vez has deseado en secreto que la relación de alguien con su novio se rompiera? ¿Quién?
¿Elegir novia o amigo? ¿por qué?
¿Qué cita recuerdas más y te gusta?
¿Qué secretos no le has dicho hasta ahora a tu amigo?
¿Para quién es el modelo a seguir para el que eres realmente un modelo a seguir?
¿Cuál de tus amigos crees que matre?
¿Cuál de tus amigos crees que tiene menos corte de pelo?
¿Cuál de tus amigos es el menos fotogénico y si se vuelve a fotografiar se ríe de una cara realmente fea?
¿Quién es tu hermosa ex? y ¿por qué rompieron?!
¿Cómo se llama el artista que una vez bucinin en secreto?
¿Cómo se llama el niño maestro que te gustaba?
¿Cómo se llama la ex novia de tu amigo a la que una vez te gustó callarte?
¿Cómo se llama la persona (sexo opuesto) que crees que sería divertido ser novia?
¿Cuál es el nombre de la persona que odias, pero crees que a esa persona le gustas (no necesariamente el sexo opuesto)?
¿Cómo se llama el tipo al que has estado en secreto?
¿Quién es la persona (el sexo opuesto) que más viene a la mente?
¿Quién es la persona más molesta entre tus amigos? ¡razón!
¿Quién entre tus amigos crees que debería estar en el maquillaje?
¿Quién está más cerca de tu tipo ideal de socio aquí?
Padre o madre 
Partes del cuerpo que no te gustan
Como ilfil sobre lo que
¿Alguna vez te engañó?
¿Alguna vez te besaste?
Saliendo como máximo cuántos días / meses / años ?
¿Qué es lo primero que harás si te despiertas como sexo opuesto?
¿Alguna vez has dejado que alguien más se mete en problemas por algo que hiciste?
¿Qué es lo más vergonzoso que has hecho?
¿Cuál es la razón más ridícula por la que has roto con alguien?
¿Cuáles son los peores hábitos que tienes?
¿Cuáles crees que son tus mejores características? ¿Y qué es lo peor?
¿Qué es lo más valiente que has hecho?
¿A quién le gustaría encantar a un cerdo?
¿Cuándo fue la última vez que mojaste tu cama?
¿Qué es lo que más sueñas con dormir?
Si vas a ganar dinero ilegalmente, ¿cómo lo haces?
¿Qué infantil sigues haciendo?
Si eres ciego, ¿quién va a ser tu perro guía?
¿Qué es lo que más te impresionó?
Si se te permite usar solo 3 palabras para el resto de la noche a partir de ahora, ¿cuál es?
Si fueras un dictador, ¿a qué ley invitarías primero?
Si viviste durante la era nazi, ¿quién eres?
¿Cuál fue la experiencia más embarazosa en el tiempo escolar/ tiempo de estudio / educación / el año pasado?
¿Cuál fue el mayor error de tu vida?
¿Qué harías nunca, aunque supieras que sólo te quedan 12 horas de vida?
¿Qué ofensas ha cometido?
Dime el secreto de tu infancia.
¿Cuál es su mayor representante (secreto)?
¿Qué quieres hacer conmigo... (o persona xy), si luego se puede borrar su memoria (él, ...)?
¿Qué es lo peor que le has hecho a alguien?
¿A quién te gusta más?
¿Alguna vez te has enamorado del que asistió?
Si fueras un vampiro, ¿a cuál de nosotros morderías ahora?
¿Qué es lo peor que has experimentado?
¿Cuál es tu peor cesta?
¿Alguna vez has defecado en público?
¿Cuál es tu fantasía más oscura?
¿Qué es lo mejor que has experimentado con otra persona?
¿Cuál es el mayor desvío para ti?
¿Qué es lo que más te gusta de tu cuerpo y cuál es el más feo?
¿Cuál de nuestras rondas te gustaría ver desnuda?
¿Quién en esta ronda puede hacerte enamorar?
¿Alguna vez has tenido un sueño erótico donde alguien de esta ronda sucedió?
Si te fueras a tatuarte en la zona genital, ¿qué habría ahí?
¿Qué es más importante en una relación: el sexo o el amor?
¿Crees que el sexo es genial, agradable, bueno, a veces divertido, o no es tan importante para ti?
¿Qué te hace realmente?
¿Cuántas veces al mes tienes sexo y con qué frecuencia quieres tener relaciones sexuales?
¿Con cuántas parejas sexuales te has acostado?
¿Qué parte del cuerpo te da más?
¿Cómo, dónde y con quién lo hiciste primero?
¿Qué tan importante es el juego previo extendido para usted?
¿Qué debe hacer un hombre/mujer para seducirte?
¿Alguna vez has tenido tres años? ¿Y qué te parece?
¿Alguna vez has tenido sexo con un buen amigo?
¿Alguna vez has tenido sexo con alguno de estos grupos, excepto con tu pareja?
¿Qué animal te conviene más y por qué?
¿Cuál es tu peor cita?
¿A quién quieres besar ahora?
¿Cuál es tu fantasía secreta y oscura?
¿Prefieres tatuarte el o perforarte la lengua?
¿Siempre has sido leal?
¿Tienes un enamoramiento adolescente?
¿En qué persona estás enamorado?
¿Con qué celebridad quieres salir?
¿Cuál fue el momento más embarazoso de tu vida?
¿Qué boca te gusta más del grupo aquí?
¿Qué jugador tiene las manos más bellas?
¿Dónde está tu primer beso?
¿Quién está en la ronda que más quieres besar?
¿Quién en la mesa es probablemente el más divertido?
¿Cuál fue el mayor error de tu vida?
¿Te pasó algo embarazoso en una cita?
¿Alguna vez has hecho contacto con drogas?
¿A qué persona quieres besar ahora?
¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?
¿Alguna vez me has engañado en un examen escolar?
¿Alguna vez has robado algo en el pasado?
¿Roncas por la noche?
¿Cuál es tu canción favorita?
¿Con qué jugador cambiarás por 1 semana y por qué?
Te mudaste a una isla desierta, ¿a quién sacas de aquí?
¿A qué le temes más?
¿Dónde te afeitas por todas partes?¿Tienes un apodo?
¿Miras en el baño antes de lavarte?
¿Quién te dio el peor dolor?
¿Cuántas veces te has besado?
¿Qué es lo más vergonzoso que te ha pasado?
¿Cuántos tipos/ chicas has besado?
¿De quién estás enamorado?
¿Qué estrella te gusta?
¿Comenzaste algo con XY (introduce un nombre)?
¿Alguna vez has robado algo?
